Instrucciones

Instrucciones para configurar la base de datos:
1. Crear una nueva base de datos con el nombre semestrales_2023
2. Importar el archivo sql encontrado en a carpeta e importarlo en la base de datos creada.
3. En el archivo configbd.php dentro de la carpeta db, cambie el localhost, usuario y contraseña dependiendo de su configuración.
4. realizar el paso anterior en el archivo Database.php encontrado dentro de ./recursos/connection

Con esto ya habremos importado la base de datos existente y estará lista para usar.

Datos a considerar para utilizar el programa en la vista de usuario:
1. Se recomienda explorar la vista sin inicio de sesion del usuario para explorar la página según ese escenario.
2. El input servicios encontrado en el navbar no es funcional, es utilizado unicamente para propositos de diseño.
3. Si se desea registrar un usuario nuevo, se debe tener en cuenta que el nombre de usuario debe tener 8 caractéres al igual que en la contraseña, mas el formato correo en el campo de correo. 

Datos a considerar para utilizar el programa en la vista de administrador:
1. Para iniciar sesion en la vista de administrador se debe introducir los siguientes datos en la página de inicio de sesión:
   - usuario: adminKath
   - contraseña: 12345678